lee yon e
Kim Yong Gwan
dan juga Park Yoon Woo
keturunan Muldu
semua nama dan kejadian adalah fiktif
setiap kebetulan adalah acak
penggunaan narkoba adalah kejahatan
yang mengarah pada kehancuran kepribadian
dan juga berdampak negatif pada keluarga dan lingkungan Anda
Saya hanya ingin memiliki atap di atas kepala saya dan tinggal bersama orang yang saya cintai
bahkan rumah kita bisa dirampas dari kita
kanker saluran pankreas
praktis tidak akan ada peluang
ayah akan mati jika saja uang jatuh dari langit
jika tidak ada uang
darimana kita mendapatkan tas ini?
dua ratus juta James
ini hanya berfungsi dengan VIP
guru kamu adalah James
mari berbisnis bersama
katakan padaku
bahwa seorang guru yang rajin mendorong zat-zat terlarang di malam hari
semua ini untukku
seperti kartu dalam permainan
dibutuhkan untuk sesuatu yang lebih
hadiah dari hati
itu tidak merugikan siapa pun
tidak ada yang memaksa siapa pun
mereka hanya menyukainya dan hanya itu
makanya aku penasaran
apa yang bisa wanita ini berikan padaku?
kumpulan yang hilang
jika kamu tidak menemukan tasnya lain kali aku akan memotong lengan dan kakimu
Saya akan membereskannya
bajingan pengecut
pergi
kamar ketiga ketiga
ayo pergi ke sini
dia menjual narkoba
tapi dialah yang paling baik dan dapat diandalkan di bidang ini
apa yang saya peroleh di toko dalam tiga bulan
apa yang akan kamu lakukan terhadap orang yang mencuri barang tersebut? Sepertinya aku akan membunuhnya
Saya menemukan pencurinya
jangan khawatir tentang apa pun, Nak, aku mencintaimu
nanti
dua minggu setelah dimulainya pengobatan, suami Anda mulai mengalami komplikasi
sakit perut semakin parah
biarkan aku menunjukkannya padamu
kanker bermetastasis dengan cepat
dia semakin parah
tujuan utama
bagi kami adalah pengurangan
ukuran tumor atau memperlambat penyebarannya
tapi karena kondisi suamimu
Tidak disarankan untuk melanjutkan kemoterapi
lalu apa yang harus dilakukan
Saya pikir kita harus beralih ke imunoterapi
imunoterapi
Kemoterapi mempengaruhi semua sel dalam tubuh
menyebabkan efek samping yang parah
Imunoterapi hanya mempengaruhi sel kekebalan
mengurangi risiko komplikasi
saat ini ini adalah satu-satunya jenis terapi
dapat membantu suami Anda melawan jenis kankernya
bagus
Namun
Meskipun sebagian besar obat tidak disetujui untuk digunakan di Korea
atau tidak ditanggung oleh asuransi
berapa biayanya
Saya hanya bertanya dengan jujur
enam juta won untuk satu kursus
Nyonya
maaf
Bu, ada apa dengan kamar mandinya?
apa
ternyata
ibu ayo beli yang baru dengan filter yoojeong pakai yang ini
siapa yoojeong
ini adalah teman jinha
tahun ini dia datang kepada kami untuk menggambar
Jelas banyak orang baru yang datang kepada kami
tetapi mereka hanya tertarik pada gurunya
selalu bertanya
apakah dia punya pacar
mengerti
membutuhkan bantuan
sial
episode tiga
pekerjaan bagus
terima kasih
seperti tangan
semuanya baik-baik saja
berikan aku di sini, aku memberimu dokter terbaik
jangan khawatir, kamu mengerti
Saya tidak akan melakukan itu
tapi situasi memaksa
saya mengerti
makan
selamat bersenang-senang
terima kasih banyak
makan sesuap
kamu akan menyukainya
makan
Apakah kamu ingin meninggalkan semuanya, aku juga ingin
sayang sekali jika bisnis ini memakanmu aku setuju
oleh karena itu
temukan tasnya
dengan cara apapun
setuju
bagus
maaf
saya datang
kenapa dia menetas seperti itu?
pompa di dalam boiler mati
tapi yang paling penting
pipamu bocor
pipa tembaga pecah
rumahnya sudah sangat tua
ada banyak masalah
memperbaiki kebocoran tidak akan berhenti sampai di situ
pipa dan ketel perlu diganti
itu akan memakan biaya
dua ratus ribu won
pastikan untuk melakukan semuanya
tentu saja tidak
jika Anda siap untuk mencuci kembali barang-barang dengan tangan dalam air dingin
empat ratus delapan puluh empat ribu tiga ratus won
ya
siapa yang belanja sekarang?
ada aplikasi
tidak berguna
Saat ini semua orang menggunakan pengiriman dari Curly atau Oasis
Saya lebih suka menyentuhnya
apa yang aku beli ya
kamu bukan pemuda yang sama lagi
kita hidup di era internet
bisnis semua dilakukan melalui telepon
dan makanan tidak terkecuali
ibu sua
Ibu Chinji senang bertemu satu sama lain
lama tidak bertemu
tuan bos abadi ini
apa yang sedang terjadi
di rumah direktur
bos terus bergerak
kenapa kamu mengambilnya
itu tidak organik
Saya hanya ingin mengatakan
Mengapa Anda tidak memilikinya di toko Anda?
produk ramah lingkungan
kamu harus membelinya
Saya ingin lebih sering mengunjungi Anda di tempat kerja
Saya akan menyampaikan dengan sangat baik
Saya tahu bahwa Anda akan memahami saya
pekerjaan bagus
baiklah kita akan pergi tentu saja
Kanensu Phantom
itu
perjanjian kemitraan
perjanjian antara James A dan Kang Insu B
persyaratan wajib ditetapkan
hak dan tanggung jawab
setelah penyerahan kelebihan
metamfetamin
bahwa kamu akan pergi ke luar kota bersama kami akhir pekan ini
Saya sedang berbisnis, saya tidak menelepon sembarang orang
ambil benda itu
Selamat ulang tahun, Mimi
Mari kita lihat, saya akan membayar dengan baik
jadi ambil lebih banyak dan jangan mengecewakanku
Saya tidak akan melupakan ini
kang insu pertama berjanji untuk memasok barang tersebut
sungguh hebat, teman-teman
kakek ada di sini
jangan terganggu
maaf tentang pekerjaan
oh dan ini dia
ayah ayah
hari yang menyenangkan
pria yang hebat
kamu orang baikku
lemparan yang bagus ayolah
jika terjadi pelanggaran oleh partner b poin kedua
atau apabila a menderita kerugian karena kesalahan b
mitra b wajib mengganti kerugian
jika timbul masalah
terkait dengan
penyerahan barang b wajib menyelesaikannya dan mengganti kerugian
kamu sudah berangkat
oh aku masuk angin
Saya meminta Anda menunggu boiler diperbaiki
mengapa mencuci rambut dengan air dingin
jangan berjalan kotor
baiklah
Ya Tuhan, betapa batuknya
jadi tunggu sebentar
kemana perginya jaket hitam itu?
menarik
Saya memakainya di sekolah dasar
tidak apa-apa
kami membawanya untuk tumbuh lucu
itu bulu angsa
yang asli ya
tapi kamu tidak akan membeku
dan saya akan mencoba memilah ketel uapnya
aku mencintaimu Sua
lari pulang sepulang sekolah
dan aku mencintaimu
aku akan pergi ya
kami memberi tahu Anda
bahwa jika terjadi penghindaran pembayaran utang pada kanensa
suatu kasus akan diajukan ke pengadilan
guru seni
peralatan
pelanggan dimatikan atau berada di luar jangkauan jaringan
dan mengapa kamu membawa ini
cari tahu yang mana ya
dan VIP kami masih terlibat dalam pemulihan catatan
selama sekitar satu bulan
Saya akan segera memberi tahu Anda
kalau sudah siap, hei
lihatlah omong kosong ini
dua ribu dua puluh satu
ada pesta ulang tahun di sana hari itu
semacam pemberi pengaruh
Nama orang tua saya Mimi, perusahaannya di luar negeri
dia memiliki merek pakaiannya sendiri
lebih dekat ke intinya, dia menyiarkan langsung dari aula utama
dimana ada cukup banyak penonton biasa
tapi kemudian dia dan teman-temannya pergi ke lantai dengan kamar VIP
mereka menghabiskan sekitar dua jam di ruang VIP
sebelum kembali ke aula utama
di sanalah semuanya terjadi
ya tapi tidak ada bukti
kami belum mengidentifikasi yang lainnya
tapi dia adalah cucu dari ketua Tuen Group Kankhverim
tapi siapa sponsor Mimi?
kekasih, apa pun bisa terjadi
berhenti berhenti
dan yang ini banyak ditumbuhi
siapa yang tidak tahu mungkin
dia hanya pengunjung
dia tidak pernah muncul di tempat lain
tidak jelas
Menurutku tidak
Anda mengumpulkan seluruh departemen dan menyeret mereka ke sebuah misi
tapi kamu tidak melepas kaitan klabnya
merindukan semua dealer
dan satu-satunya tahanan terdiam seperti ikan
Saya mengerti dengan benar
hei
tahun yang buruk
apa yang terjadi pada kartu as kita
Departemen obat-obatan tertarik dengan kasus ini
apa hagu
Anda setidaknya harus menggali sesuatu
jika kamu tidak melakukan apa pun
kamu akan mati sebagai kapten
hanya dua kali sebulan
dua kali
ini merupakan pelanggaran hukum
ingin kehilangan hak orang tua
berhenti membuat alasan
apa yang kamu katakan kepada anak itu
bahwa dia menolak untuk bertemu denganku
sebuah
hei oh sialan kamu
istrimu
dia bukan lagi istriku, kami sudah bercerai
jangan khawatir
kami terus memantau klub-klub tersebut
menurut Anda itu akan berhasil
rumor tentang kunjungan kami telah mencapai semua orang
mereka bahkan akan mengemudi sesuai aturan
hanya untuk tidak tertangkap
rumah sakit mana
Kimmin
rumah sakit kebahagiaan
apa itu
suhunya bertahan selama beberapa hari
dan dia tidak bisa tidur karena kesakitan
lakukan sesuatu, beri aku obat pereda nyeri
misalnya dia sudah diberi dosis maksimal
tunggu sebentar
berapa lama lagi harus menunggu
dia akan mati karenamu
Aku merasa lebih buruk lagi, tenanglah tapi aku
sayang
karena kondisi suamimu
Tidak disarankan untuk melanjutkan kemoterapi
lalu apa yang harus dilakukan
Saya pikir kita harus beralih ke imunoterapi
semuanya baik-baik saja
Aku melihatmu lebih baik
bukankah seharusnya kamu berada di tempat kerja
memutuskan untuk mampir untuk makan siang
itu tidak sepadan
kamu suka masakanku, makanlah
ayo terima kasih
kepergianmu dari pekerjaan
membuatku depresi
juga seorang manajer
tidak ada sama sekali kesedihan yang menyedihkan
Saya tidak pergi atas kemauan saya sendiri, saya dipecat
tujin kamu lebih baik
ya lebih baik, setidaknya rasa mualnya sudah hilang
itu benar itu mungkin benar
karena aku datang
tudzhen kamu tahu senyum menginspirasi
tertawa memperpanjang hidup
lebih sering tersenyum
obat baru untuk kanker
Saya membelinya dari ibu saya di klinik
untukmu dan sua
terima kasih juga sua kamu peduli tidak
itu menjagamu
kamu menjaga suami dan anak perempuanmu
dan melupakan diriku sendiri
Pada saat seperti itu, penting untuk makan dengan baik dan terkadang istirahat
jika tidak, kamu akan mulai bertingkah aneh lagi
lagi
para iblis itu hidup di dunia yang tenang, aku lupa
apa yang kamu lakukan di sekolah
lalu bagaimana kamu melempar sandal ke jendela?
ini adalah
saya tahu
kami terus-menerus bertengkar denganmu pada hari-hari itu
kanensu di hari yang sama nama panggilanmu dengan murid berprestasi
diubah menjadi saluran tempur
pertarungannya kan selalu muncul secara tiba-tiba
kamu masih sama
duduklah di mejamu sekarang
selalu berbeda
kita hidup dengan cara yang sama
tapi kamu sangat kuat
seperti kamu memiliki segalanya
mungkin itu sebabnya kamu bertindak seperti ini
Yang saya maksud adalah Anda harus membuang semuanya
jika tidak, ia akan tumbuh dan menguasai Anda sepenuhnya
jadi jangan simpan semuanya sendirian
bukalah jiwamu untukku atau suamimu
setidaknya untuk seseorang
Joe-nya
kamu tahu aku
karena semua ini
Saya pasti akan mengembalikan semuanya
dengan segala cara
ya
tidak, ini omong kosong
suamimu akan menjadi lebih baik
dan dia akan mengembalikan semuanya sendiri
bagaimana kamu bisa tidur
berbicara dengan pengacara saya
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan
Cammin sembilan puluh tiga
ayah kandung kim sochi
mantan ketua Hansu Industries
dia dulu memiliki beberapa bangunan di Kanama
tapi ada yang tidak beres
dia bangkrut dan harus menjual segalanya
sekarang ayahmu memenuhi kebutuhannya
menjalankan bar lokal di Tegu
dan kamu membuat semuanya keluar dari dirimu sendiri
pewaris takhta
apa
katakan padaku
untuk sampai ke lantai VIP di Medusa yang kamu ambil
dua ratus juta dengan jaminan
saya mengerti
darimana kamu mendapatkan uang untuk ruangan ini?
tentu saja sudah jelas
sebaiknya kamu mati
daripada kamu kehilangan muka
Anda tidak bisa mengeluarkan desa dari seorang gadis, ya
kamu mengikutiku
itu ilegal
ngomong-ngomong teman-teman
siapa yang meminjamimu uang
Saya tahu Anda tidak punya satu sen pun
haruskah aku memberitahu mereka
Aku tidak membutuhkanmu
Saya hanya ingin tahu
yang membawa barang terlarang
tapi jika
kamu tidak akan membukanya
mulutku, aku mungkin tertarik padamu
Menurut Anda, apa lagi yang akan saya temukan?
oh baiklah
ingin membuatku tertarik
Yakobus
bagaimana kamu bisa mengeluarkan hal itu darinya?
mengambil keuntungan
dengan paksa dan diberikan kepadaku oleh hukum
kapan ubur-ubur terbuka
dan jam buka pada hari Jumat dan Sabtu dari jam sembilan
mari kita lihat mereka, oke mengerti
sepertinya
kamu sakit dan ingin pulang
tidak semuanya baik-baik saja
kamu bisa membolos
tapi tidak pernah menjadi artis
tidak, aku suka sekolah
tapi aku tidak
tidak, kamu juga keren
sungguh, lalu kenapa kamu tidak datang ke pelajaran yoojeong apa yang kamu bicarakan
bersihkan ingusmu
terima kasih
masih ada lagi di sini
semuanya sudah siap
guru apa yang harus ditunjukkan
buku sketsanya menarik
siapa di sana hei yoojeong tidak
baiklah, tidak, tidak, tidak, berikan padaku
sua ini sebuah lubang
dimana kamu?
di sini
sungguh lengan bajumu berlubang
tunjukkan padaku aku tidak melihat
ya, ada lubang di lengan kiri
yoojeong duduk di depan kuda-kuda
selamat tinggal
Ibunya Soa
pergi ke kelas
ya untuk malam ini
oh
tahan ini apa
belikan putri Anda jaket yang bagus untuk musim dingin
oh
Ibu Jinhee Miyeon
sial
Saya mungkin belum memasukinya
jadi dia mengantarku
jadi saya harus pergi ke daerah ini untuk pengiriman
di mana harus meletakkannya
dimana di sana
ya terima kasih
terima kasih omong kosong kamu akan mendapat jus
tidak, aku hanya
bolehkah aku minta air?
sekarang
terima kasih
dimana kamu bisa mencuci tangan
kamu bisa mencuci di sana, ayo masuk, aku mengerti
Tuhan
rumah kami sudah tua jadi
Rencananya besok saya ganti pipanya ya
bagus
Aku hanya semakin mengacaukannya
di sini aku akan menuangkannya untukmu
mungkin tidak perlu
jika kamu tidak keberatan
dan kamu bisa melakukan ini
ya, saya bekerja paruh waktu sebagai asisten tukang ledeng
mempelajari sesuatu
ya, aku mendengarnya
kamu dipekerjakan oleh konstruksi sunjoon
Selamat, ini adalah perusahaan yang hebat
Ya, itu belum pasti
wawancara terakhir tersisa
Ini pertama kalinya aku melangkah sejauh ini
itu berarti Anda meninggalkan toko
ya, rupanya
Saya akan memulai hidup dari awal
itu tidak akan mudah
bos sangat mencintaimu
mengatakan kamu melakukan pekerjaan dengan baik
mereka tidak akan membiarkanmu pergi begitu saja
Yakobus
bisakah kamu menjawab
tidak, itu tidak mendesak
sepertinya hampir semuanya
Saya membersihkan pipa
tapi karat bisa terbentuk lagi
itu akan membantu untuk sementara waktu
apa yang harus kuberikan padamu?
Apakah Anda ingin saya membawakan makanan ringan?
kamu tinggal bersama adik laki-lakimu
tidak perlu aku tidak membutuhkannya
benar
tunggu sebentar
agar tidak mengeluarkan uang setiap hari
Anda perlu makan dengan baik sebelum wawancara
dan aku akan membuatkan sup untukmu
apakah kamu suka pollock
ya aku mencintaimu
terima kasih
ya
Saya baru saja punya kesempatan
bisakah kamu memberiku tumpangan ke stasiun metro terdekat ya
pelanggan tidak dapat menjawab panggilan Anda kurir
sua
kamu akan pulang
ya
selamat datang
tolong tunjukkan padaku
jaket paling modis untuk jumlah ini
terima kasih telah memutuskan untuk memberiku tumpangan
Saya tidak peduli di jalan
terjebak
semuanya baik-baik saja di rumah
Aku dengar ayahmu sakit
dia menderita kanker
bagaimana kamu tahu
ya, aku mendengar gadis-gadis itu berbicara
mengurus urusanku sendiri
pokoknya semua orang sudah tahu
kanker pankreas
dan maafkan aku dengan sia-sia aku bertanya
sulit bagimu ya
tidak
itu jauh lebih sulit bagi ibu
pekerjaan keperawatan i
dia menyembunyikan bahwa itu sulit baginya
tidak pernah menangis
meskipun
kalau dipikir-pikir, aku tidak melihat air matanya sama sekali
mungkin dia menangis di malam hari
menangis sendirian
apa yang bisa lebih buruk
orang dewasa semua seperti itu
kamu juga menangis
ketika tidak ada yang melihat
oh ayo pergi ke sana
bagus
terima kasih
guru itu benar
terima kasih maaf atas ketidaknyamanannya
tidak mungkin ya Tuhan
kenapa kamu masuk ke mobilnya?
ada apa, apakah ini guru?
selamat siang, senang bertemu denganmu
Saya masuk angin dan guru memutuskan untuk memberi saya tumpangan
terima kasih jangan beri dia tumpangan lagi
ayo cepat pulang guru sampai jumpa besok
sampai jumpa
selamat jalan lima puluh lima
sebuah rencana sedang dikembangkan untuk rekonstruksi daerah tersebut
dimana kamu berbicara
tasnya hilang
jalan bahagia
selamat jalan lima puluh lima
kurir
ya saya memeriksa sampelnya
Sepertinya aku sudah menemukan pencurinya
apa ini
mencobanya
ya
baiklah, bagaimana itu cocok untukku
semuanya cocok untuk bajingan itu
sangat lucu
Jinha sama cantiknya
warnanya hanya sampah
apa yang kita rayakan
untuk apa ini dihormati?
sayang ya
tidak, saya membelinya saat obral dengan harga diskon, alhamdulillah
kamu tahu
bahwa kamu tidak bisa duduk dengan orang asing
Sejak kapan seorang guru menjadi orang asing?
dia sudah dewasa
dan kamu masih di bawah umur
kenapa kamu melakukan itu dia bukan penjahat
apakah kamu ingin mengambil kursus
mugnya bagus
tetapi kursus persiapan akan membantu dalam penerimaan
pelajaran menggambar hanya diadakan tiga kali seminggu
Ini berarti membelikan putri Anda jaket yang bagus untuk musim dingin
apakah kamu punya uang
sebuah
apa itu
dan pada siang hari kamu membenciku
tidak, tidak
Saya sangat terkejut
aku lelah bicara
apa yang kamu butuhkan dan pergi
kapan kamu akan menjualnya lagi?
terakhir kali kamu berbicara
apa yang lebih kamu butuhkan
tapi kamu tidak pernah menghubungiku
kapan penjualan berikutnya
apa yang tidak aku katakan
Saya tidak menyukai ubur-ubur sekarang
polisi berlarian di seluruh Gangnam
dan untuk berapa lama
sebulan atau bahkan mungkin dua bulan
dan apa yang harus saya lakukan
apa yang harus saya lakukan dengan itu
tugas Anda adalah menemukan outlet penjualan dan pelanggan
mengapa kita memerlukan kontrak?
jika Anda tidak membantu saya menjual sepuluh kilo ini
kamu melanggar perjanjian
Nyonya Kan, beratmu sepuluh kilo
semuanya aneh sejak awal
tapi sekarang ini benar-benar bencana
apa yang kamu bicarakan
bencana
apa
bisakah kamu benar-benar memberi James diskon?
sebagai pembayaran pengembalian barang
ini jutaan
Jong hyun, apa kau tidak penasaran
seperti apa rupa pria ini
kami telah bekerja sama dengannya selama dua tahun
tapi kami tidak melihat wajahnya
apa kamu?
Jika Anda tidak ingin masuk, diam saja di sana
hantu
canensu
kamu tidak akan memberitahukannya
mengapa produk Anda satu lawan satu seperti hantu
kamu tahu apa
orang-orang ini adalah mitra lamaku
dan kamu mencuri barang-barangku dari mereka
kutukan
Aku bahkan terkejut
Bagaimana seorang wanita tua bisa mencuri barang-barang kami?
kelancangan macam apa yang menurutmu
mereka akan membiarkanmu pergi begitu saja
ngomong-ngomong, polisi
mereka juga mencarinya
siapa yang ingin kamu rusak
aku kamu
kamu salah paham
Saya ya ya ya
kamu tahu bagaimana aku bertahan di sini
Saya tidak pernah mengambil risiko
dan klien saya juga
Sangat mudah untuk mengacau di area ini
baik itu uang atau zat
lama kelamaan Anda akan menjadi ceroboh
Anda akan mulai meninggalkan jejak
dan kemudian kamu akan ditangkap atau dibunuh, tapi aku
Saya tidak seperti itu
ini terjadi pada saya
tidak mungkin itu akan terjadi
tapi karena kamu
semuanya menjadi seperti neraka
siapa yang akan kamu telepon
tentu saja
kepada pemilik barang
Saya tidak akan bersikap ekstrem
tidak perlu, jangan menelepon
baiklah, jangan panggil dia, biarkan dia pergi, biarkan James
ya
halo
bodoh
sial
sayang sekali
Saya lelah hidup
tolong
Aku mohon, beri aku satu kesempatan lagi
Saya akan melakukan segalanya
apapun yang kamu katakan
Aku akan melakukan semuanya dengan baik
aku bersumpah
Aku mohon demi sua tercinta
satu kesempatan
Tolong apakah itu seorang guru?
kamu akan melakukan semua yang kamu katakan
ya ya
baiklah, bawakan aku semua yang kamu punya
Kami sudah memiliki klien dari Gulkino setelah kunjungan Anda
kenapa kamu melakukan ini padaku
bawakan saja aku james
dia sering datang ke sini
mengganti mobil seperti sarung tangan
berkomunikasi dengan VIP
Saya menginginkannya juga
Aku juga seorang VIP
apa yang sedang kamu lakukan
kami tidak memiliki itu
jika mau, periksa resume karyawan
jika kamu mendengarkan
Aku akan menyelamatkan hidupmu
saya
tapi jika aku memberimu segalanya
keluargaku sialan
Aku terus mengatakan kamu berjanji padaku
sial
sialnya nomornya tidak tertulis di sini
dua empat
mereka bisa dijual
apa
semua orang sepertimu hari ini
apakah saya seorang guru yang sedang mencari teman
cinta dan bahkan uang
melalui telepon seluler
dan zat dapat dijual melalui telepon
jika tujuan utama Anda adalah meminimalkan risiko
ini adalah kesempatanmu
menjual zat secara offline memiliki risiko yang besar
ingat ubur-ubur
bajingan ini lebih akurat
jika saya tidak memperhatikan polisi sebelumnya
Saya tidak akan mengubah nomor saya dan Anda akan ketahuan
Menurutku kamu sedikit sombong
kamu pikir aku sangat bodoh
tapi kamu meninggalkan jejak
informasi bocor
Saya akan menangani penjualan dan pengiriman sendiri
Saya akan melakukan semuanya secara online
klien tidak akan pernah tahu
siapa kami, bukan siapa kamu
Nilailah sendiri polisi sedang mengawasi klub
dan anda perlu mencari sales point baru, semuanya ada disini
Anda mungkin berpikir
bahwa Anda menemukan Amerika, dengarkan
ketika bank mengiklankan layanan mereka
mereka hanya berbicara tentang persentase
bahkan jika angkanya hanya seperseribu persen lebih tinggi
rumor menyebar
dan orang-orang jatuh cinta pada mereka
kami akan melakukan hal yang sama
mari kita mulai menjualnya di bawah harga pasar
berkualitas tinggi
harga murah, rumor akan menyebar dan orang-orang akan datang kepada kita dari seluruh negeri
penjualan di klub tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan ini
kamu akan menjual sepuluh kilo tadi
daripada polisi hantu punya waktu untuk berkedip
ini setidaknya delapan miliar won
dan kamu tinggal memberikan barangnya kepada si hantu
karena kemungkinan masalah
kata sebentar
james apa
tidak bekerja untuk klub
apakah memang tidak ada apa-apa?
baiklah, pilihlah yang kamu inginkan
kantor pajak atau mungkin
mimi yang berpengaruh
Putri Chaebolyo Sujin
Hanson Jae
dan akhirnya
cucu pewaris Kankhverim
ya dengan ini aku akan mendapat banyak like
Saya mengetahui permainan narkoba Anda
oh baiklah
ingin menutup
ini adalah
tentang ekor
ya itu bisnis yang menguntungkan
dan risikonya minimal
tapi itulah tepatnya
kamu melewatkan sesuatu
signifikansi signifikansi
produk
menghasilkan uang itu bagus
tapi bagiku itu lebih penting
dari siapa aku mendapatkannya?
kamu berpikir
klien saya ingin menggunakan zat ilegal secara online
bahkan barang bermerek pun kehilangan nilainya di pasar
tolong pikirkan lagi
Aku akan melakukan semua pekerjaan kotor
lebih dari apa pun di dunia ini, aku benci harus mengulanginya dua kali
kesepakatan kita siapa yang harus disalahkan
jika persediaan berhenti
saatnya mengambil tanggung jawab kang insoo
dua puluh satu ribu enam ratus enam puluh
ini dia, terima kasih
dan terima kasih
ini adalah akhirnya, tidak ada jalan keluar lain
semua yang tersisa
canensu
Apa yang kamu lakukan? Sudahkah Anda menyortir barang untuk dikembalikan?
Anda punya waktu untuk berpikir sampai jam enam sore
jika Anda setuju
Aku akan tetap diam bahwa itu kamu
dalam tiga jam
Aku akan kehilangan kesempatan terakhirku
sekarang saya mengerti
lalu kenapa suami saya mau reset?
Saya mengerti mengapa kematian bisa terjadi
lebih baik dari kehidupan
Panduan Bisnis
kereta tiba di stasiun
Jumat jam enam
stasiun Gwangjin
pertukaran antara kelima dan keempat dengan batu
apa yang kamu lakukan ibu
paman bau
jangan katakan itu
maaf tidak ada apa-apa
Aku tidak berbohong darinya
berbau seperti permen
baunya seperti kamu
ubur-ubur
apa James
dimana kamu sekarang
apa yang kamu butuhkan
kamu sudah lama tidak menelepon
kereta berikutnya akan tiba melalui Anda
sulit didengar, telepon lagi nanti
Aku sibuk tapi tidak, tidak
tidak, jangan tutup teleponnya
tidak perlu menunggu
klien
sudah merindukanmu
mereka menuntut Anda mengerti
mereka bertanya di mana kamu berada
Sudah kubilang aku akan turun ke bawah selama satu bulan lagi
Saya tidak berpikir kita akan bertemu lagi
jaga dirimu bajingan
apa hei james tunggu
jangan tutup jamnya
melihat stasiun gwangjin
pintu kereta terbuka
hati-hati
tanya bos
membawa tas berisi barang
Kami juga akan menyerahkan pelakunya kepadanya.
James tidak mencuri apa pun
dan ini penting, yang penting hanya hasilnya
dia punya barangnya
baik
itu untukku
Saya selalu tidak menyukainya
terutama suaranya
ini dia
ujung asrama
hentikan kamu bajingan
sial
berhenti
어이
itu
berdiri kasar
di belakangnya
tahan
keluar dari jalan
mengerti
di belakangnya
sial
apa itu
daun
mimpi buruk
apa yang sedang kamu lakukan
apa yang sedang terjadi
tutup pintunya dengan hati-hati
semacam idiot
mendengar
kamu sudah selesai
kamu seperti apa?
ada apa denganmu
hei kamu sialan
dengarkan kawan
ketika kamu memukul seseorang
Saya perlu meminta maaf
apa yang dia lakukan
gila sekali
apa ini
bodoh sekali
Kantor Polisi Distrik Gwangnam
Namun
tikus yang terpojok selalu menggigit kucing
pesan suara dari ibu sua
Saya tidak bisa memberikan barangnya kepada Anda
jika kamu memutuskan untuk tetap pada pendirianmu
tidak ada yang bisa dilakukan
maka kita akan mati bersama, guru
sial
hei kawan, maaf, pergilah
tiga jam sebelumnya
permen mint
memerangi korupsi
keturunan Muldu
itu menjadi lebih baik
masalah Anda
kamu memberitahuku masalahmu
ya, aku tidak peduli dengan mereka
diamlah, aku belum cukup umur
apa yang harus dilakukan sekarang
agar Anda tidak memikirkannya, pastikan
agar tidak merugikan keluarga
apa yang sedang kamu lakukan
seperti yang kamu katakan di sana
ayo mati bersama
dalam satu setengah bulan kita akan memiliki dua ratus juta
ini pasti milik kita
ingat tidak ada kesepakatan satu lawan satu
Saya tidak menginginkan siapa pun
tidak berani mengabaikanku dan dengan hati-hati